화용주야, 이리와라
그렇죠, 최근에는요.
집이 별로 안전하지 않음
오늘부터 당신은 어떻습니까?
그냥 큰아줌마 마당에 가서 경비병으로 일하세요.
기억해, 경계해야 해
예
좋아요
너에게 이것을 줄게
나는 큰집 마당의 은행나무
그냥 우리와 함께 가세요
내 이름은 추이주예요
다음달은 조상제사입니다
또한 왕현 치안판사님께 인력을 좀 빌려드리고 싶습니다.
결국 조상들에게 향을 바치는 것입니다.
안전상의 이유로 실수는 있을 수 없습니다
이해하다‥
선생님, 당신은 큰 공주의 아들입니다
게다가 종가의 향약은 이 도시 사람들에게 도움이 될 수 있습니다.
얼마나 많은 사람이 필요합니까?
그냥 물어봐
그렇다면 왕현 치안판사님께 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
나에게 예의를 갖추지 마세요.
이전에 Zhong 가족이 아니었다면
황성(黃成) 사람들
향약을 사용하여 허위 주장을 한 Ge 가족에 의해 오랫동안 망가졌습니다.
내가 하는 일은 내 의무이다.
이제 이쯤되면
도망친 Ge 가족들
그런데 그 사람들이 체포됐나요?
결국 Ge 가문은
우리 Zhong 가문 때문에 망했습니다.
내 마음속에 복수가 있을 수밖에 없지
예‥
그러나 최근 몇 년 동안
움직임이 별로 없음
아무래도 겁이 나서 무서웠던 것 같아요.
몰래 숨겨둔
그게 다야
주인님, 걱정하지 마세요
나는 황청을 맡으러 왔다
나는 Ge 가족 중 누구도 감히 다시 나올 것이라고 기대하지 않습니다.
그거 너 힘들잖아
방금 그 여자가 뭐라고 말했어요?
어제 삼촌이 내 뼈가 너무 약하다고 했어
그래서 오늘부터 결심했어요
운동을 잘 시작하세요
그것도 내 몸을 위해서야
엄마, 반대하지 않으실 거죠?
많은 놀라움이 뒤따랐다
현재의 몸과 뼈로
조상숭배라는 큰 선물을 감당하지 못할까 두렵습니다.
다섯
여덟
부인 정말 그렇군요‥
리 어머니, 와서 같이 놀래요?
가장 나이 많은 여자
부인, 천천히 해주세요
부인, 어떻게 행동하시나요?
얼마나 괜찮은가요?
리마마 ‥
빨리 멈춰라!
지난 보름 동안 큰 아주머니가 운동을 하신 이유는 다음과 같습니다.
그래서 음식 섭취량이 이전에 비해 두 배로 늘어났습니다.
이제는 정말 어느 정도 효과가 있는 것 같습니다.
불과 몇 달 전에 만든 이 드레스는 좀 너무 작네요.
다른 사람을 칭찬하는 방법을 모른다면 그냥 닥치세요.
가장 나이 많은 여자
시간이 됐어, 출발할 시간이야
삼촌이 문 앞에서 기다리고 있어요
갑시다
무릎을 꿇다
안녕
증가
안녕히 가세요
세 가지 기도
번영하다
공향
명예를 바치다
조상에게 제사를 드리는 향
가장을 보호하세요
-삼촌
-가자
서둘러요‥
선생님, 산만해지지 마세요
이 화살을 너에게 돌려줄게
이리와
아야오
선생님, 얼굴을 보여주시면 안 돼요
행사가 거의 끝났으니 조금만 더 참아주세요
좋은
유감
생명을 구하는 이 은혜
이후의 모든 레이아웃과 관련이 있습니다.
그럼 오늘은 잡아야지
화살은 어디에 있나요?
왜 아직 나타나지 않았나요?
뭐가 문제 야?
-가장 종(孫) 성을 보호하라
Ge Jiaxiang 처방전을 넘겨주세요
걷다
서둘러요‥
이 절묘한 드레스 스타일을보세요
무야오의 팬 3위임에 틀림없다
그만해요
그게 당신의 목표입니다
- 내가 왜 네 말을 들어야 하는데?
- 전생에 그랬으니까.
난 전혀 상처받지 않았어
전생에서는 지금 다음생으로 보내줄게
부인, 괜찮으세요?
넌 그냥 조언을 듣지 않았다고 했어
이게 좋은가요?
동생아, 미래는 있어
-제가 이름을 물어봐도 될까요?
-제 이름은 화입니다‥
끝났다‥이제 시간낭비야
롱 저우
이 화살을 너에게 돌려줄게
내가 온다
바보야 사람을 살리려면 가만히 서서 화살을 막아야 하는 걸까?
그냥 밀어낼 수는 없나요?
어떻게…어떻게?
어떻게요?
아 키안
남풍
-삼촌
-아가씨
- Muyao가 당신에게 맡겼습니다
- 예
가장 나이 많은 여자
스승님, 제가 향약과 향 처방을 손에 넣었습니다.
우리가 갈 시간이야
발견되면 떠나기 어렵습니다.
치안 지
시아 박사
-어떻게되고 있습니까?
-삼촌
큰 부인의 상처가 치료되었습니다
이번엔 부상뿐이야
정말 마음에 너무 가깝습니다.
더 이상의 편차는 없나요?
화타가 환생해도
오늘을 구할 방법이 없을까 두렵습니다.
이제 착하게 살 수 밖에 없어
- 일어나기 어렵지 않을 것 같아요
- 감사합니다 박사님
난펑 씨, 의사를 돌려보내세요.
-네 -
알았어
남풍
삼촌
공부방에 가서 옷과 물품을 가져오세요.
응, 삼촌
소유자
모든 것이 처리되었습니다.
군중 속에 섞여서 내일 떠나도 돼
지난 며칠 동안 황청은 암살자를 추적하려고 노력해 왔습니다.
왕 치안판사는 모두를 이끌고 계엄령을 선포했다
부하들에게도 쉽지 않은 일
그제서야 밖으로 나갈 기회를 찾았습니다.
이리와
얼마나 우스꽝스러운가
이 문제에 너무 많은 사람이 연루되어 있습니다.
늙은 족장의 관심을 끌었습니다.
주인이 돌아올 때까지 기다려야 해요
늙은 스승은 이 문제에 대해 반드시 그에게 물을 것입니다.
그럼 내가 물어보면 어떡하지?
내 아버지라고 생각하시나요?
난 그냥 이런 저가의 약재 사업을 할 의향이 있다
그가 종가의 독특한 향수 제조법을 원하지 않는다고 생각하시나요 ?
나는 한때 Ge 가족을 받아들였습니다.
아버지는 반대도 안 하셨다.
이제 그는
여러 곳에서 우 가문의 인력에 대한 모든 권한을 나에게 부여했습니다.
내 능력을 알아주는 것 뿐이야
그냥 내가 뭐든지 할 수 있다고 암묵적으로 동의해줘
하지만
이번에 얻은 가음맹귀단향 레시피는 가짜입니다.
종씨네 가게에 문의하러 간 사람들
아무것도 발견되지 않았습니다
나는 실제로 종가의 우두머리를 과소평가했습니다.
어떻게 감히 희생을 훼손할 수 있나요?
그 사람은 이미 눈치챘나 보다.
그러나 황성 사람들은 미신을 가장 많이 믿는 사람들이다.
희생은 행운과 관련이 있다고 믿어집니다.
이제 종가의 희생은 망가졌습니다
어쩌면 그들은 정상적인 사업 거래를 유지하기를 원할 수도 있습니다.
그렇다면 우리 약재 딜러들과 더욱 뗄래야 뗄 수 없는 관계가 됩니다.
이번에 주인이
결국 그는 자신의 주도로 행동했습니다.
소식이 새어나오면
아무래도 늙은 주인님 쪽이려나?
주인 유지도 힘들죠
종 가족은 지금
나는 그런 일을 한 사람이 그들의 숙적인 게 가문(Ge family)이라고 생각했습니다.
근거 없는 걱정은 하지 않아도 돼
저것‥
우리는 가능한 한 빨리 떠나는 것이 최선일 것입니다
당신은 말한다
나 또 늦었어?
소유자
종가의 향회가 곧 다가옵니다
그때까지
공개적으로 돌아와도 상관없어
좋아요
당신은 기억한다
이번에 희생된 우리의 행동
가음몽계환의 향기로운 제조법을 얻는 유일한 방법은 그것을 낚아채는 것입니다.
게다가
다른 계획은 없어
부하들은 반드시 자질을 통일할 것이다
아니요
이전 계획과 왜 다른가요?
나‥
아 키안
너 드디어 일어났구나
-나‥ -
아직 말 하지마
의사는 화살이 조금 빗나가면
앞으로는 다시는 볼 수 없을 것 같아
-아뇨, 난…… -
나이가 나아질 때까지 다른 얘기는 하지 않을게요
지금 가장 필요한 건 푹 쉬는 것
-알려주실 수 있나요...
-알고 있어요
걱정하지 마세요, A Qian
앞으로는 절대 실망시키지 않을게
나‥
의사를 찾으러 갈게
나카야 아케
지금 네게 할 말이 있어
내가 다 말했어
-무슨 일이냐‥
-어렸을 때
당신과 함께 성전에 머물렀던 소녀
나 말고
무야오입니다
당신이 무슨 말을하는거야?
삼촌, 아직도 기억하시나요?
그 여자한테는 옥 펜던트요?
전에는 거짓말을 했어
동생이 그걸 가져가서 잃어버렸어요.
하지만 Mu Yao와 함께 본 적이 있어요
게다가
나와 삼촌 사이에는 아무런 문제가 없습니다.
남편과 아내 사이에는 한 번도 관계가 없었습니다.
사고 전
약을 준 건 나였어
그냥 눈치챘으니까
삼촌은 Muyao를 다르게 대합니다.
공황 상태
그래서 내가 그렇게 잘못된 행동을 한 거야
그냥 삼촌을 놀리려고
그래야만 Zhongzhai와 결혼할 수 있습니다.
삶과 죽음이 결정되는 순간의 산책
방금 찾았어요
알고보니 내가 너무 틀렸어
나는 당신이 내 실수를 용서할 것이라고 기대하지 않습니다
너만 바랄게
앞으로는 내 가족을 연루시키지 마세요
너‥
정확히 무엇을 하고 싶으신가요?
한 사람의 잘못은 모두의 책임이다
나랑 이혼하고 싶다면 삼촌
나도 불평 안 할게
너‥
삼촌, 이거…
선생님, 짐이 다 찼는데
언제 이사를 시작하나요?
움직일 필요가 없습니다
삼촌
부인, 방금 나한테 뭐라고 하셨어요?
단지 진실을 말하는 것 뿐이야
진실?
그런데 왜
삼촌이 다른 사람이 된 것 같은 느낌이 드는 걸까요?
부인, 모르시나요
지금 막 네가 잠들었을 때
문밖의 삼촌은 얼마나 불안해할까요?
이 방에서 향을 꺼내십시오.
냄새가 어지러워
부인, 아직도 아프시거든요
그래서 방에는 향을 피우지 않았습니다.
향은 없나요?
그렇다면 내가 왜 그래야 합니까?
항상 향기를 맡을 수 있나요?
향 없음
아무래도 아프고 혼란스러운 것 같아요.
가서 수면제 좀 사오세요.
구강치료와 아로마테라피 모두
약효가 더 강한 것을 구입하는 것이 좋습니다.
큰아줌마가 갑자기 이걸 왜 원하는 걸까요?
나는 고통을 견딜 수 없다
약을 먹고 잠드는 것이 가장 좋습니다
더 많은 것을 얻으려면 기억하세요
앞으로는 잠도 못 잘 정도로 괴로워질까 봐
좋은
이제 갈 시간이야
나는 짐을 꾸렸다.
3개월의 기간이 다가오고 있습니다
-저는 지금......
-13년 전
황성사에서
만난 어린 소녀
당신인가요?
-갑자기 이런 건 왜 물어보나요?
-당신인가요?
나야
내가 준 옥 펜던트는 어때요?
아 바로 너야
알고 보니 정말 너였어
왜 그동안 나에게 말하지 않았나요?
삼촌이 오래 전에 잊어버린 줄 알았는데
아직도 기억하는 사람은 나뿐이야
당신이 말했다면
처음부터 말해줬더라면 ......
그럼 내가 그렇게 말하면 어쩌지?
우리가 다시 만났을 때 뭔가를 깨달았어
사람들을 수천 마일 떨어진 곳에 두는 것은 바로 당신입니다
그래서 내가 실수를 인정했다고 착각하게 됐어요.
우리 어디선가 만난 적 있나요?
나중에 이 사실을 알게 됐어요
하지만 종씨 가문의 엄격한 규칙으로 인해
이는 나와 삼촌의 평판에도 영향을 미쳤습니다.
어떻게 그것을 꺼낼 수 있습니까?
당신 아버지의 사건
내가 확인해 볼게요
그리고 Hua Qian이 나에게 얼마나 많은 거짓말을 했는지 알고 싶습니다.
오늘 그녀가 나에게 인정한 것 외에는
많이있다
아첸 ‥
아 첸, 일어나요
아첸, 앞으로는 절대 실망시키지 않을게요
화첸
넌 처음에 무야오인 척 나한테 다가왔어
그런 다음 그는 나에게 당신과 결혼하도록 강요하기 위해 비밀리에 나에게 약을 먹였습니다.
마침내 그들은 당신의 아버지와 함께
무야오의 가족을 모함하고 투옥되었습니다.
이제부터 너와 나 사이에는 깨끗한 단절이 있을 것이다.
관련없음
이것이 화두의 자녀 징계에 있어서의 느슨한 규율이라고 하던가?
아니면 스스로 잘못 행동하는 걸까요?
더 나은 결과를 가져오지만 더 나쁜 결과를 가져오는 것은 무엇입니까?
언니, 너무 긴장하지 마세요
죄를 묻는 게 아니라 그냥 무심코 묻는 거야
내가 아는 한 Hua Qian
그녀는 그녀의 선배를 전혀 볼 수 없다.
또 다른 여자가 나타난다
형 앞에서 다른 여자한테 부탁은 말할 것도 없고
Hua Qian입니까?
정말 유령이군요
꿈에서도 편히 잠을 잘 수 없어
내가 그렇게 못생겼나요?
방금 악몽을 꿨어요
말도 안되는 소리
집주인이 저를 용서해주셨으면 좋겠습니다.
괜찮아, 걱정하지 않아도 돼
당신이 5일 동안 혼수상태에 빠졌다는 소식을 듣고 어머니는 걱정하셨지요.
그런 다음 그는 나에게 Wu 박사를 데려와서 살펴보라고 요청했습니다.
선배는 여기 없어요
좀 더 일찍 엄마를 안심시키기 위해
의사에게 먼저 와서 살펴보라고 요청해야 했습니다.
나 사실 너무 오래 잤어
죄송합니다, 부인, 손을 내밀어 주십시오.
회가주
큰 부인의 몸은 더 이상 심각한 부상을 입지 않았습니다.
단지 이전 부상이 꽤 위험했다는 것 뿐이에요
마음에 다가가다
앞으로 마음이 아플까 봐
별거 아니야
그는 왜 그렇게 오랫동안 의식을 잃었습니까?
방금 악당 냄새가 났어요
그 여자는 수면제를 썼나요?
좋아요
나는 고통을 두려워한다
그래서 나는 이 향수를 사용하여 내 삶을 살아간다.
악당을 용서해주세요
이것은 약의 세 부분입니다
모든 것에는 학위가 있다
가장 큰 부인은 의식이 없습니다.
사용하는 약의 복용량이 정상량을 초과하는 것이 아닌가 걱정됩니다.
이는 필연적으로 약점으로 이어질 것입니다.
정신에 해를 끼치는
아줌마님이 조심히 사용하시길 바랍니다.
상기시켜 주신 Dr. Wu에게 감사드립니다.
앞으로도 꼭 주의하겠습니다
들어본 적도 없어
통증을 완화하려면 이 방법을 사용하세요.
약한 건 나야
고통을 참을 수 없어
그래서 이런 결정을 하게 됐어요
내려가다
예
형수님, 저를 쫓아내고 싶으신가요?
어떻게 그럴 수 있니?
집주인
실제로
이해가 안되는게 하나 더 있어요
제 의심을 풀 수 있도록 제 처제에게 도움을 요청하고 싶습니다.
집주인
방금 일어났어요
내 마음은 아직도 혼란스러워
- 아니면 날짜를 바꾸던가 ‥
- 별거 아니예요
그날은 조상제사였습니다
암살자의 습격
다른 아줌마들과 아줌마들은 당황했어요
며느리 너무 평온해 보여요
정말 눈길을 사로잡네요
삼촌을 믿으니까
삼촌이 내 옆에 있어
그래서 난 절대 당황하지 않아
하지만 내 처제가 암살자와 맞서는 걸 봤어
조금도 움츠러들지 않고
그 오라는 실제로 암살자들의 움직임을 멈추게 만들었습니다.
방금 지옥문에서 나왔어요
약간의 두려움을 겪었다
그래서 마음이 좀 불분명해요
하실 말씀이 있으시면 말씀해주세요.
당신은 의심하고 있습니다
그날의 암살은 화씨 가문과 관련이 있었나요?
며느리는 생각이 너무 많다
그냥 아무렇지 않게 물어봤어
치안 지
주의 깊은
집주인
비록 나는 뒷마당의 여자일 뿐이지만
하지만 나도 알아
인간의 삶은 오직 하나뿐이다
나쁜 의도를 갖고 있어도
나는 내 생명을 위험에 빠뜨리지 않을 것이다
며느리가 이런 말을 한 이유는 무엇입니까?
오늘은 집주인이 의사를 특별히 모셔왔습니다
그냥 직접 확인해보고 싶어서
내 부상은 가짜인가요?
어떻게되고 있습니까?
암살은 갑자기 일어났다
그 뒤에 있는 사람들은 신비롭게 왔다 갔다 한다
현장에는 아무런 흔적도 남지 않았습니다
단순한 변덕이 아닙니다.
이미 계획됐던 일이었어
도둑이 적을 뿐이지
큰 소란을 일으키진 않았어
부상자는 가족 몇 명뿐
중자이는 어떻습니까?
삼촌은 다치지 않았어
그의 경비원들 사이에도 사상자는 없었습니다.
그녀는 어떻습니까?
종씨는 부상을 입고 의식을 잃었다
구체적인 상황은 모르겠습니다.
의사에게 전화해서 나를 따라 Zhongzhai로 가세요
가장이자 큰 공주는 여전히 소식을 기다리고 있습니다.
가장이 먼저 공주를 진정시키는 것이 어떨까요?
좋은
그녀가 계속 지켜보도록 해주세요
예
계속되는
시청 해주셔서 감사합니다